❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
රතු අහසට ආදරය කරන්නන්
කිම් යූ ජුන්ග්, ආන් හ්යෝ සියොබ්
Gong Myung, Kwak Si Yang
රතු අහසට ආදරය කරන්නන්
මෙම නාට්‍යයේ චරිත සහ පසුබිම් මනඃකල්පිත වන අතර ඓතිහාසික කරුණු සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැත.
ඔයාලා හොඳින්ද? පැලැන්කුව...
සර්?
වැරැද්ද කුමක් ද?
ඔයාට සනීප නැද්ද?
- මම හිතන්නේ ඔයා දැන් බහින්න ඕනේ.
- සමාවෙන්න?
ඉතින් හදිසියේම?
මෑන් සු, පැලැන්කුව නවත්තන්න.
සමාවෙන්න?
ඔව්, සුපරීක්ෂක සර්. පැලැන්කුව නවත්තන්න.
සර්?
සර්, අඩුම තරමේ ඔයාගේ නමවත් කියන්න.
ඉක්මන් කරන්න, යන්න.
- මන් සු.
- ඔව්... ඔව්...
ඔව්... ඔව්, සුපවයිසර් සර්.
අධීක්ෂක?
ගෙදර යන ගමන් පරිස්සමෙන් ඉන්න.
අපි යමු.
එක, දෙක, තුන!
ඉතින් හදිසියේම...
ඉන්න සර්! ඔයාගේ නම!
සර්...
මට දහඩිය ගඳ එනවද?
ඩාර්න්.
3 වන කථාංගය: මා වැන්ග්
රෑට එයා තනියම ඉන්න එක හොඳයිද?
නගරය ටිකක් ඉදිරියෙන්, නමුත්...
සර්?
මම කියන්නේ, එයා කොහොමද මට මේ තරම් හදිසියේම බහින්න කියන්නේ?
මේක හරි පාරද?
මට කල්පනා වෙනවා Annoying One සහ Long Face කොහොමද කරන්නේ කියලා.
අපොයි.
මේ මිනිස්සුන්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ...
තදින් අල්ලාගෙන සිටින්න.
මෙතන මාර්ගය රළුයි.
පැලැන්කුව සෙලවෙනවා!
නෑ, ඉන්න.
ඒක ඕනෑවට වඩා වෙව්ලනවා.
නවත් වන්න!
පැලංකුව බිම දාන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
සර්, ඔයා හොඳින්ද?
මේ...
සර්?
එය කුමක් ද?
කොටියෙක්.
- කොටියෙක්!
- නෑ!
ඒ ජල යක්ෂයා! ජල යක්ෂයෙක්!
සර්!
ඔහු මෙහි නැත.
දුවන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
ඔයා වැරැද්දක් කළා හා රාම්.
ඔබ මාලිගාවෙන් පිටව ගියේ ඉතා අශුභ රාත්‍රියකයි.
ඒක හොයාගත්තා...
මගේ ඇස්.
උතුමාණනි.
ඔයා හොඳින්ද?
වමේ රාජ්‍ය ඇමති, ඉතින් කන් තියෙනවා නම් ඔයා අහලා ඇති.
කටකතාවක් තියෙනවා...
ඒ බකමූණෝ මාලිගාවේදී අසාධාරණ ලෙස මියගිය, කෑදර ආත්මයන් බව.
මාලිගාවේ මියගිය රජු විසින් සිදු කරන ලද ලේ වැගිරීම
ආපසු පැමිණියේ අකමැත්තෙන් සිටින ආත්මයන් ලෙසය.
එකක් හෝ කිහිපයක්...
ඔවුන් වන සතුන් පමණයි.
එය අවිවාදිතයි
බකමූණෙක් අඬන සෑම අවස්ථාවකම යමෙකු අසනීප වී හෝ මිය යයි.
බකමූණෝ ස්වභාවයෙන්ම රාත්‍රියේදී අඬති.
කරුණාකර ඔබ ගැන කරදර නොවන්න.
කෙසේ වෙතත්, පැරණි කියමනට අනුව
ගමේ බකමූණෙක් හඬන සෑම අවස්ථාවකම, නිවසක් වියෝ වේ.
ඇමති...
මේ වගේ අසභ්‍ය වචන කියලා මහරජතුමාට කරදරයක් වෙන්න එපා.
මහරජාණෙනි, එය අසුබ පෙරනිමිත්තක් බවට සැකයක් නැත.
සුපවයිසර් හා තවමත් ඉන්වාන්ග් කන්දෙන් ආපසු පැමිණියේ නැද්ද?
මම ඔහු සමඟ පෞද්ගලිකව ඒ ගැන සාකච්ඡා කළ යුතුයි.
සුපරීක්ෂක හා හෙට උදෑසන වන තුරු ග්වාන්චොන්ඩේ හි රාජකාරියේ යෙදී සිටී.
මේ වගේ දෙයක් වෙන හැම වෙලාවෙම ඔයා සුපවයිසර් හා වගේ කෙනෙක්ව හොයන්නේ ඇයි?
මම සියොමුන්ග්වාන් හි අධීක්ෂක ජැන්ග්ගෙන් අහන්නම්
වහාම ආපසු එන ලෙස සුපරීක්ෂක හා වෙත දැනුම් දීමට.
රජෙකුට තම ජනතාවගේ ගෞරවය උපයා ගත හැක්කේ කෙසේද?
මෙවැනි අමුතු සිදුවීම් දිගටම සිදුවිය යුතුද?
ජ්‍යෙෂ්ඨ නපුංසකයා, අලුයම උදා වූ වහාම පිරිසිදු කිරීමේ චාරිත්‍රය සිදු කරන ලෙස ඔවුන්ට කියන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
ඔයා සුපවයිසර් හා ළඟ වැඩ කරන උපස්ථායකයා නේද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
සුපරීක්ෂක ජැං, කරුණාකර සුපරීක්ෂක හා! සොයා ගන්න.
ඉන්වාන්ග් කන්දේ ව්‍යසනයක් සිදුවී ඇත.
කුමක් ද...
මොන ව්‍යසනයක්ද? තව කියන්න.
අපි ඉහළ කඳු පසුකරමින් සිටියෙමු
අහස විවර වන හඬ අපට ඇසුණු විට
සහ පැලංකුව කැඩී ගියේය
සහ අහසේ ජල යක්ෂයෙක් දර්ශනය විය.
සහ සුපරීක්ෂක හ...
දරුවනේ.. ඔයා කොහෙද මේ හදිස්සියේ යන්නේ?
ආච්චි, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මෙහෙට ඇවිත් උණුහුම් වෙන්න.
ඔහ්, ගින්න.
දීමනාවට ස්තූතියි, නමුත් මම යා යුතුයි.
සීතලය.
ඔයාට ගොඩක් සීතල වෙයි.
ඔහ්, මගේ...
ඇයි එකපාරටම මෙච්චර සීතල?
මම තව ටික කාලයක් විතරයි ඉන්නේ.
මේක ඔයාගේ තාත්තගේ චිත්‍රයට වන්දියක්.
තාත්තා ඇඳපු චිත්‍රයක්...
ඒකට ඔයා මට වෙනම ගෙවන්න ඕන ආච්චි.
මේක ඇති. විකාර කතා කියන්න එපා.
මේ ලෝකයේ කිසිවක් නොමිලේ නැත.
දෙවියනේ, ඔයා තරුණයෙක්. හරිම මුරණ්ඩුයි.
ආච්චි, ඔයා ශීත සූර්යාලෝකෙට මෙහෙ ඉන්න හොඳ නෑ.
ඔයා මාත් එක්ක පස්සේ යන්න ඕන...
මට ඒකෙ සුවඳ නිසැකවම දැනෙනවා.
ඒක එතනද?
කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න.
... ඒ මොකක්ද?
- ඒ මොකක්ද?
- ජල යක්ෂයෙක්!
ජල යක්ෂයෙක්!
කුමක් ද?
මම කොච්චර කල් මෙතන හිටියද?
ඔහ්, නෑ. මට ආයෙත් ග්යොංජු ඩේක්ගෙන් දේශනයක් ලැබෙයි.
මම යන්න ඕනේ ආච්චි.
ඉන්න, තවම කාලය නෙවෙයි.
මට ගොඩක් දුර යන්න තියෙනවා.
ඔයා ඉක්මනට එන්න ඕන, ආච්චි.
- හ්, ඉන්න, ඉන්න...
- ඉක්මනින් පහළට එන්න!
ඉන්න, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ!
ඒක එතනද?
ඒක පුපුරවන්න.
ඇය එය දුෂ්කර කරයි.
මට ඇයට හෝ ර්යොන්ග්ව මුණගැහෙන්න දෙන්න බෑ.
හෝ ර්යොන්ග්?
මම හෝ රියොං, ඉන්වාන්ග් කන්දේ ආරක්ෂක ආත්මය.
මම මේ දේශය පාලනය කරනවා.
මේ කන්දෙන් අයින් වෙන්න!
මෝඩ වැරැද්දක්.
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ, හෝ ර්යොන්ග්.
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ, සෑම් ෂින්.
ඉන්න.
තවම කාලය නොවේ.
ඔයා මගෙන් ඉල්ලන්නේ මා වැන්ග්ව යන්න දෙන්න කියලද?
මා වැන්ග් මැරෙන්නේ නැහැ.
ඔහු ඒ ශරීරය තුළ පමණක් සිරවී සිටී.
ඒ මිනිසා මිය ගිය පසු, මා වැන්ග් නිදහස් වී නිදහස් වනු ඇත.
සෑම් ෂින්...
අපි මා වැන්ග්ව ඒ මිනිසාගේ ශරීරයෙන් එළවා දැමිය යුතුයි.
සහ ඔහුව සදාකාලික බඳුනක මුද්‍රා තබන්න.
සදාකාලික බඳුනක්ද?
ඒ දරුවා සමත් වෙයි.
අනාරක්ෂිත ගැහැණු ළමයෙකුට මා වැන්ග් මුද්‍රා තබන පාත්‍රය සෑදිය හැකි යැයි ඔබ සැබවින්ම විශ්වාස කරනවාද?
කාලය පැමිණි විට, ඇය එය කරනු ඇත.
ඇය දෛවයේ දරුවායි.
එතෙක් අපි ඒ දෙදෙනා ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
කෙසේ වෙතත්, මගේ බලයන් ළඟා වන්නේ මෙම කන්දට සහ මාලිගාවට පමණි.
මට ඒක සහතික කරන්න බෑ.
මිනිසුන් ආරක්ෂා කිරීම යනු කන්ද ආරක්ෂා කිරීමයි.
මා වැන්ග් අවදි වන විට,
නැවතත් ලේ වැගිරෙනු ඇත.
ඕම් අහුම් සබාහා.
මම දැන් ඇවිදිමින් සිටියෙමි.
මම කොහෙද?
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඕ... මගේ ඔළුව.
මට උපකාර කරන්න!
හේයි, බහින්න...
කුමක් ද?
ආයුබෝවන්?
ස... සර්?
සර්!
ඉන්න, ඒ පැලන්කුවින් වාහකයන් කොහෙද ගියේ?
සර්! සර්!
සර්! ඇස් අරින්න සර්!
සර්, නැගිටින්න!
මගේ ජීවිතේ කවදාවත් මම මෙච්චර කරුණාවන්ත වෙලා නැහැ.
මට මේක කිසිම දෙයකට ආපසු කරන්න බැහැ.
ආයුබෝවන්?
මිසිස් සියෝසන් ඩේක්?
මට උපකාර කරන්න!
ඒ හැමෝම ශීත කාලයට දර හොයාගන්න ගිහින්ද?
මෙතන තමයි තීන්ත හදන්නේ...
එය තරමක් තියුණු සුවඳක් විය හැකිය,
නමුත් එයට උදව් කළ නොහැක.
නවත් වන්න.
කාමරය හරිම සීතලයි.
මෙතනම ඉන්න, සර්.
මට ඒක ලැබුණා!
??? මගේ හැඟීම් ඔයා ගැන? ???
??? මම දෛවය වගේ ඔයාව අල්ලගෙන ඉන්නවා, ඔයාව දාලා යන්න බෑ ???
??? මම ඔබ වුණා ඔබ මම වුණා ???
??? මම ඔයාට ආදරෙයි, මම ඔයාට ආදරෙයි, ඔයාට විතරයි ???
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
??? ඉතින් අපි එකිනෙකා පසුකර යන්නේ නැහැ ???
මම අද රෑ වෙනකොට චිත්‍රය ඇඳලා ඉවර නොකළොත්,
ප්‍රධාන ගුරුවරයාට අසනීපයක් ඇති වේවි.
??? මම මෙතන ඉන්නම් ???
හොඳයි. මොනවා වුනත්.
මුලින්ම මම ඔහුව බේරගන්නම්.
උණ නැහැ.
හොඳින් හුස්ම ගැනීම.
සර්?
සර්! නැගිටින්න!
- නවත්තන්න!
- හා රාම්!
මට පේන්නේ නෑ!
නැහැ!
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට උපකාර කරන්න!
ඔයා මට උදව් කරන්න ඕන.
එය කුමක් ද?
ඔවුන් මැරිලා.
ඔවුන් සියල්ලෝම මිය ගොස් ඇත.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද
ඊයේ රෑ රාජකීය ආරක්ෂකයෝ ඔක්කොම මැරුනාද?
වෝඩන් හාත් තුවාල වෙලාද?
සුපවයිසර් හා?
සුපවයිසර් හ කොහෙවත් නෑ.
අපි දක්ෂ ආරක්ෂකයින් තෝරාගෙන තිබෙනවා.
උතුමාණනි, ඉන්වාන්ග් කන්දේ සෑම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම සෙවීමට.
ජ්‍යෙෂ්ඨ නපුංසකය, මහා කුමාරයා වන යැංමියොං වෙත නපුංසකයෙකු යවන්න.
ඔහු සුපරීක්ෂක හාට සමීපයි, ඒ නිසා ඔහු කොහෙද ඉන්න පුළුවන් කියලා ඔහු දැන ගනීවි.
ඔව්, උතුමාණනි.
රජතුමනි, මට සමාවෙන්න,
නමුත් ඔබට උන්වහන්සේව හුදෙක් අධීක්ෂකවරයෙකු සොයා ගැනීමට යැවිය නොහැක.
ඇති!
ඒ ඇති.
ලොක්කා, ලොක්කා, ලොක්කා!
ලොක්කා, මොකක් හරි වෙලා! මොකක් හරි ලොකු දෙයක්!
මොකක් හරි ලොකු දෙයක් වෙලා තියෙනවා.
වැඩිහිටි වුල් සොං අතුරුදහන් වී ඇත.
ඒක ඇත්තද?
මොකක්ද? ඉල් වුල් සොන්ග් අතුරුදහන් වෙලාද?
යන්න!
ඒක කොහොමද තේරුමක් තියෙන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා හොං චියොන් ගිව අල්ලගන්න කියලා.
ඔයා මට මේ හිතාගන්න බැරි නිදහසට කරුණක් දෙනවද?
එය ඇත්තයි...
ඔහු අහසට හෝ පොළොවට අතුරුදහන් වුණාද?
බේග්යු සිතුවම් ආයතනයේ හොං චියොන් ගි අල්ලා ගැනීමට ඔබට මෙතරම් කාලයක් ගතවන්නේ කුමක් ද?
වූන්ජොංගා ඇතුලෙමද?
ඇය නිසා මාව පොලිස් කාර්යාංශයට ඇදගෙන ගිහින් වොල්සුන්ඩැන්ග් වසා දැම්මා.
එළියට ගිහින් ඇයව මෙහෙට ගේන්න!
ඔව්, හ්‍යුන්ග්නිම්!
මට ආරංචි වුනා එයාගේ පිස්සු තාත්තා නිතරම වෙළඳපොළ වීදිවල ඉන්නවා කියලා.
මම ඒ වෙනුවට එයාව ගේන්නද?
හේයි, ඔයා ඒ නෝනාගේ අත කඩන්න ඕනේ.
අපි ඒ පිස්සු මිනිහට මොකද කරන්නේ?
ඔයා මුලින්ම මෙහෙට ආවම මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
මම ඔයාට කිව්වා මැරයෙක් වුණත් ඔයාගේ සීමාව තියාගන්න කියලා, නේද?
හොඳින් සවන් දෙන්න!
අපි...
වැඩිහිටියන් හා දරුවන් සමඟ පටලවා නොගන්න.
තේරුම් ගත්තා ද?
ඔව් සර්.
ඥානවන්ත වචන.
සීමා මායිම් තබා ගත යුතුයි,
හරස් නොකළ යුතුය.
මට ආරංචි වුනා භයානක අනතුරක් වුණා කියලා.
ඔව් සර්.
අපි ව්‍යාජ සිතුවම් විකුණුවා කියලා සුළු වැරදි වැටහීමක් තිබුණා.
සුළු වරදවා වටහා ගැනීමක් නිසා ඔබ හිරේ ගියාද?
නැහැ, හිරගෙදර නෙවෙයි.
කාර්යාංශයේදී මගෙන් කෙටියෙන් ප්‍රශ්න කළා විතරයි.
- චෝදනා නැතුව මාව නිදහස් කළා.
- ඇත්තටම ඒක වරදවා වටහාගැනීමක්ද?
බොරු චිත්‍ර වලට සල්ලි දැම්මේ ඔයා කියලා?
ඒක නම් කොහෙත්ම බොරුවක්! මම කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ!
මේ සිතුවම සැබෑ විය යුතුයි.
ඔබේ මුහුණ සුදුමැලි වෙලා.
මම ආපහු ආවම ඔයා එක්ක ගනුදෙනු කරන්නම්.
ස්වාමියා නැවත පැමිණි විට, ඔහු සුදුසු විනිශ්චයක් කරනු ඇත.
ඔහු ආපහු එනකොට?
ඉල් වුල් සොන්ග් ඇත්තටම අතුරුදහන් වෙලාද?
මාස්ටර් අතුරුදහන් වෙලා.
සෝමා...
අපි යමු.
ගිඩියුප්!
මේ සන්සුහ්වාගේ පෙනුම අනුව විනිශ්චය කළහොත්,
ඒක නම් නිසැකවම පාර්ක් යී.
වලාකුළු මායිම වගේ මේ කන්ද නිරීක්ෂණය කරන්න.
කඳු, රැලි වැටුණු මීදුම මෙන්, මිහිරි සිහින දර්ශනයකින් එන වලාකුළු මෙන් පෙනේ.
ගල්පර චලනය වන වලාකුළු මෙන් පෙනේ.
කන්ද, ගස් සහ පර්වතය දෙස බලමින්,
අතිවිශිෂ්ට බුරුසු පහරවල් ගැන මම සම්පූර්ණයෙන්ම විස්මයට පත් වෙනවා.
එය හිස් අවකාශයන් පුරවන ස්වභාවධර්මයේ ආත්මයෙන් පිරුණු සැබෑ කලාකෘතියකි.
ඔයා දන්නවා ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ කියලා.
මෙම සොචූන්ඩෝ සැබවින්ම ස්පර්ශ කළ හැකි කඳු ආත්මයන්ගේ රාජධානියකි.
අපට බැලීමට, බැලීමට සහ සැරිසැරීමට හැකි තැන.
නමුත්...
මේ කුමක් ද?
මේ සමනලයෙක් නෙවෙයිද?
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
මේක වෙන්න පුළුවන්ද...
එය අනුකරණයක් ලෙස පෙනේ.
අනුකරණයක්?
ඔව්.
අනුකරණ කලාකරුවන් ඔවුන්ගේ අනුකරණ කෘතිවල රහස් සලකුණක් තබන බව මට අසන්නට ලැබේ.
පාක් යීගේ කෘති පිටපත් කිරීමට කවුද එඩිතර වෙන්නේ?
ඕරා එකත් පිටපත් කරන්න පුළුවන්ද?
මේක ඇත්තටම අනුකරණයක්ද?
මම මේක Wolseongdang වලින් ගත්තා.
ජියොන්ග් සොයින් නෙ.
ව්‍යාජ සිතුවම් විකිණීම සම්බන්ධයෙන් වෙළෙන්දා පොලිස් කාර්යාංශයට ගිය බව සත්‍ය විය යුතුය.
මොනතරම් ව්‍යාකූල කුඩා මුගටියෙක්ද!
උතුමාණනි, මාලිගාවෙන් කෙනෙක් මෙහි පැමිණ සිටී.
සියොවුන්ග්වාන්ගේ අධීක්ෂක හා ඊයේ රාත්‍රියේ ඔහුගේ තනතුරට යමින් සිටියදී අතුරුදහන් විය.
කුමක් ද?
සුපවයිසර් වගේ නිහතමානී මිනිහෙක් හහ්, ගියාද?
ඔයා කියන්නේ එයා අතුරුදහන් කියලද?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඔහු සොයා ගිය සියලු ආරක්ෂකයින් මළ සිරුරු ලෙස ආපසු පැමිණියහ.
මළ සිරුරු?
මෙහි තේරුම කුමක්ද?
මොකද වුණේ කියලා කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
ප්‍රශ්න කිරීමේ කාර්යාංශය විමර්ශනය ආරම්භ කර ඇති බැවින් ඉක්මනින් ප්‍රවෘත්ති ලැබෙනු ඇත.
නමුත් උන්වහන්සේගේ මහරජතුමාගෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ අධීක්ෂක හ
කාලය අතිශයින්ම වැදගත් නිසා.
මට තේරෙනවා. දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මම මේ මොහොතේ යන්නම්.
මෙම මාර්ගයේ.
යහපත්කම.
බලන්න, චිත්‍ර ශිල්පී හැන්.
මම සුපරීක්ෂක හා සොයන අතරතුර,
මට අර අහිංසක අනුකරණ චිත්‍ර ශිල්පියා හොයාගන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
සුපවයිසර් හා අතුරුදහන් වූ බවත් රාජකීය ආරක්ෂකයින් මිය ගිය බවත් ඇත්තද?
- එතකොට වැරදිකරු?
- ඔවුන් තාම ඔහුව අල්ලගෙන නැහැ.
මෙම සිදුවීම විශේෂයෙන් අභිරහස් ය.
අභිරහස්ද?
උතුමාණනි, ඒ මම, මි සු.
ආරක්ෂකයින්ගේ මරණය ගැන ඔබ අසා තිබේද?
ඔව්.
ඊට අමතරව, ඊයේ රාත්‍රියේ මාලිගාවේ බකමූණන්ගේ පාර්ලිමේන්තුවක් කෑගැසුවා.
බකමූණන්ගේ පාර්ලිමේන්තුවක්ද?
ඔවුන් පවසන්නේ බකමූණන්ගේ පාර්ලිමේන්තුවක් මාලිගාවේ වහලයේ කඳු මුදුනේ හඬන්නේ නම්,
කුරිරුකම් සිදුවෙනවා. මේ අනුව අපි පිරිසිදු කිරීමේ චාරිත්‍රය සිදු කරනවා.
අසුබ සූර්යාලෝකය වඩාත් ශක්තිමත්ම වන ශීත සූර්ය නිවෘත්තියේ රාත්‍රිය,
බකමූණෝ කෑගැසූ අතර ආරක්ෂකයින් මිය ගියහ.
එය අහම්බයක් විය නොහැක.
එහෙනම්...
මට මැරුණු ආරක්ෂකයින්ගේ මළ සිරුරු පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
යහපත, පියාණෙනි!
යහපත්කම!
අයිගු!
රාත්‍රිය සීතලයි, කාමරය කුඩායි, ඒ නිසා මම...
මම ඔබට නිර්ලජ්ජිතව අගෞරව කළා.
මට සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න සර්. මට සමාවෙන්න.
ඔහුගේ ඇඳුම් වලින් විනිශ්චය කිරීම,
ඔහු උසස් පෙළේ වංශාධිපතියෙකු බව පෙනේ.
ඔහු හරිම කඩවසම්.
ඔයා ඔච්චර කඩිමුඩියේ ගියා නම්, ඔයා ආරක්ෂිතව එන්න තිබුණා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙහෙම වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම්,
මම ඔයාගෙ නම ඉල්ලලා කන්න තිබුණා.
සර්? දැන්ද ඇහැරුනේ?
මොහොතක් ඉන්න.
සර්, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඇස් අරින්න.
සර්!
සර්?
ඔයා කව්ද?
කතා කරන්න! මම කොහෙද?
මේ ඉන්වාන්ග් කඳු තීන්ත නිවස.
මම ඔයාව සිහිසුන්ව දැක්කා.
- ඇගේ කටහඬ හුරුපුරුදුයි.
- ඒ නිසා ඔයාව එතන දාලා යන එක හරි නෑ වගේ දැනුනා.
ඉතින් මම ඔයාව ළඟපාතක මම දන්න තැනකට එක්කගෙන ආවා.
ඒ ඊයේ ආපු ගෑණු කෙනා.
මම තමයි ඊයේ ඔයා පැලැන්කුව ඇතුලේ බේරගත්ත චිත්‍ර ශිල්පියා.
දැන් ඔයා හොඳින්ද?
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක තමයි මම ඔබෙන් අහන්න කැමති, සර්.
ඔයා සිහිසුන්ව පාරේ වැටිලා හිටියා.
වටපිට කවුරුත් හිටියේ නැද්ද?
නැහැ. පැලංකුව රැගෙන යන අය ගිහින්.
ඔබේ ඇඳුම් ඉරී ගොස් තිබුණි.
ඔයාට කිසිම දෙයක් මතක නැද්ද?
මගේ ඔළුව දෙකට බෙදෙනවා වගේ දැනෙනවා.
මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
එවිට ඔබට මතක තබා ගැනීමට කාලය ගත කළ හැකිය.
දැනට, ඔබ ඔබ ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි...
සර්?
සර්!
ඔහ්, නෑ...
මේක හරියන්නේ නෑ.
මම විශ්වාසවන්ත වෛද්‍යවරයෙකුට කතා කරන්නම්.
ඉතින්...
මෑන් සු, එහෙමද?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
සුපවයිසර් හා අතුරුදහන් වුණේ කවදාද කියලා ඔයාට හරියටම මතක නැද්ද?
ඔබ එය ඔබම විශ්වාස කරනවාද?
ඇයි ඔයා සුපවයිසර් හාව තනියම දාලා ගිහින් අතුරුදහන් වුණේ?
ඔයා ඒක හිතාමතාම කළා වෙන්න පුළුවන්ද?
මම කවදාවත් නැහැ!
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අසත්‍යයක්.
කඳුකර මාර්ගය අඳුරු විය
සහ පැලැන්කුනය හදිසියේම පුපුරා ගියේය
ඒ නිසා මට සුපවයිසර්ව නිසි ලෙස බලාගන්න බැරි වුණා.
මේ ඔක්කොම මගේ වරද, උතුමාණනි.
දේපල වාර්තා වල ලෙජරය තබා ගන්නේ කවුද?
Gwanyang හි ධනවත්ම පුද්ගලයා වන සුපරීක්ෂක හා?
මම... මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ...
මම දකියි.
ඒක හොයාගන්න ඔයා සුපවයිසර් හාව පැහැරගන්න කුමන්ත්‍රණය කළා වෙන්න පුළුවන්ද?
නැහැ, මහරජාණෙනි!
ජල යක්ෂයෙක් ඉන්නවා වගේ පෙනුනා.
ඒක කොටියෙක් වෙන්න ඇති.
ඔබට සිහිනයක් තිබුණාද?
මහ දවල් වතුර යක්ෂයෙක්? ඒක තේරුමක් තියෙනවද?
ඔබ සිතිය යුතුයි.
සුපරීක්ෂක හා හැර, පැලැන්කුයින් රැගෙන යන අය සහ ඔබ
සියල්ලෝම දිවි ගලවා ගත්හ.
ඒකට හේතුව කුමක් විය හැකිද?
අවුලා ගන්න.
ඒක අමාරු නැහැ.
ඔබ දන්නා දේ ගැන පමණක් කතා කරන්න.
මම හොඳ වෙලාවට ඇත්ත කියන්න.
මම කූඩය එළියට ගන්න කලින්.
මේක අසාධාරණයි, උතුමාණනි...
මම උපස්ථායකයෙක් පමණක් විය හැකියි.
නමුත් මම දිවුරනවා අහසට
මම කවදාවත් අධීක්ෂකවරයාට ද්‍රෝහි වී නැහැ.
මම කොහොමද...
මම කොහොමද ඒක සුපවයිසර් හා...ට කරන්නේ?
මට එයාව හොයාගන්න හරිම අමාරුයි.
ඇති. ඇති.
ඔයා තාමත් ළමයෙක්.
එන්න. අඬන එක නවත්තන්න.
අඬන එක නවත්තන්න.
මට පේනවා ඔයා බොරු කියන්නේ නෑ කියලා.
හොඳයි, කොහොමද...
- ඔයාට කොහොමද-
- හොඳයි එහෙනම්. අපි යමු.
කොහෙද යන්නෙ, උතුමාණනි?
සුපවයිසර් හා අතුරුදහන් වූ ස්ථානය.
ග්යොංජු ඩේක්! ග්යොංජු ඩේක්!
ග්යොංජු ඩේක් කාර්යබහුලයි.
දැන් එන්න, ග්යොංජු ඩේක්.
එය හදිසියි.
වැඩුණු කාන්තාවක් මුළු රාත්‍රිය පුරාම එළියේ රැඳී සිටියේ කොහේද?
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාවත් කියන්න බැරිද?
විදුහල්පතිවරයා කනස්සල්ලෙන්, ඇසිපිය හෙළීමක්වත් නිදාගත්තේ නැත.
ඔබ එනතුරු බලා සිටින අය ගැන ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
දෙයියනේ, එයා මට ගොඩක් දොස් කිව්වා, මේ ඔක්කොම මගේ වරදක් කියලා.
මට සමාවෙන්න. මම ආයෙත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
නමුත් සැබවින්ම හදිසි දෙයක් සිදුවී ඇත.
මේ එක පාරක් මට ඇහුම්කන් දෙන්න!
ඔයා මගේ උපදෙස් කාණුවට දැම්මද?
විදුහල්පති.
මේ දවස්වල මම ඔයාට ඕනෑවට වඩා සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න දීලා වගේ.
ඔයා මොනවද හිතුවේ-
දකුණු අත චිත්‍ර ශිල්පියෙකුගේ ආදරණීය ජීවිතය බව මම ඔබට කිව්වා නේද?
ඇයි ඔයා ආයෙත් ඔයාටම රිද්දගත්තේ?
මට කණගාටුයි.
කරුණාකරලා ඔච්චර තරහ ගන්න එපා ප්‍රධාන ගුරුතුමනි.
අනතුරකට ලක් වූ විද්වතෙක් ඉන්නවා.
කරුණාකර මට උදව් කරන්න, ප්‍රධාන ගුරුතුමනි.
විද්වතෙක්ද?
මට පේනවා ඔයා පසුතැවිලි වෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයාට සිහිය එන්න කියලා මම දඬුවම් කරන්න ඕනද?
ඒක නෙවෙයි! එයා මගේ ජීවිතේ බේරුවා.
එයා දැන් සිහිසුන්ව ඉන්නේ, ඒ නිසා මම එයාගේ කතාව අහලා නැහැ,
නමුත් ඔහුට නිසැකවම අනතුරක් සිදුවී ඇත.
කරුණාකරලා මුලින්ම එයාට උදව් කරන්න.
ඊට පස්සේ මම ඕනෑම දඬුවමක් පිළිගන්නවා.
කරුණාකරලා, ප්‍රධාන ගුරුතුමනි!
මේක හරියන්නේ නෑ.
වහාම ඇයව ගබඩාවේ හිර කරන්න!
- ඔව් සර්!
- නෑ!
විදුහල්පතිතුමනි, ඔබට බැහැ!
කරුණාකර මට උදව් කරන්න, එකම එක වරක්!
විදුහල්පතිතුමනි!
ග්යොංජු දේක්!
ග්යොංජු දේක්! චුන් බොක් මාමා!
විදුහල්පතිතුමනි!
අයිගු. ඇයට සිතිය හැක්කේ පිරිමියෙකු ගැන පමණි.
ඇය ඉක්මනින් ප්‍රතිචාර දැක්වූයේ නැත.
හරි, වාඩි වෙන්න.
අත.
- ඒක හපන්නේ නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
- නෑ.
- යන්න පිල්.
- ඔව්, ඔබේ මහිමය.
අයිගු...
ඔබ ඉල්ලූ පරිදි මම සූදානම් කළා,
නමුත් අපි සෝදිසි බල්ලන් රැගෙන ආ යුතුද?
පිල් යන්න! මේක හරිම හදිසි කාරණයක්.
ඔයා හිතන්නේ සුපවයිසර් හා දර්ශන බලන්න ගියා කියලද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි?
අයිගු. ඇත්තෙන්ම නැහැ, උතුමාණනි.
හොඳයි. ඔයා දන්න තාක් කල්.
අවුලා ගන්න.
- ඔයා පෙරමුණ ගන්න.
- ඔව්.
සමාවෙන්න?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ඔබ සමඟ අඳින්නම්.
හිරු බැස යාමට පෙර ඒ සහාවා අවසන් කරන්න!
ගෝෂ්.
මම එනවා.
අයිගු.
ග්යොංජු ඩේක්, ඔයා මට උදව් කරන්න ඕන.
ග්යොංජු ඩේක්ට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
මට කන්දේදී දිව්‍යමය ජීවියෙකු තරම් කඩවසම් මිනිසෙක් මුණගැසුණා.
ඇත්තටම, මම ඒක ගණන් කළ නොහැකි වාර ගණනක් අහලා තියෙනවා.
මම මේක කලින් අහන්න හිතුවා.
ඔයාට හීනයක් එහෙමත් නැත්නම් මොකක් හරි තිබුනද?
ඔයාට මාව විශ්වාස නැත්නම්, එහෙනම් මාත් එක්ක එන්න.
මේ ඔයාගෙ මෝඩකමට මම රැවටුන පළවෙනි වතාව නෙවෙයි.
ඔයාට හෘද සාක්ෂියක් නැද්ද?
කන්න.
මම දැන් කන්නේ කොහොමද?
මම කියන්නේ මිනිහෙක් මැරෙනවා කියලා! මේක හැමෝටම වඩා වැඩියි නේද?
මම කන්නේ නැහැ!
දෙයියනේ...
සහ?
ඔහු අහසින් කෙළින්ම වැටුණා
සහ ක්ලාන්ත වුණා විතරයි.
කන්‍යාව!
ඔයා කොහේ ද?
ඔහු මොන පවුලක කෙනෙක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔහු ඉතා උගත් බව පෙනේ.
ඔහු උතුම් පණ්ඩිතයෙකු මෙන් සැරසී සිටී.
ඒ මනුස්සයට පේන්නෙත් නෑ...
ඔහු අවදි වූ වහාම නැවතත් ක්ලාන්ත විය.
ඔහුට තුවාල වුණේ කොහෙද කියලා මට කියන්න බැරි වුණා.
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
ඔහු පසුපස හඹා යන්නේ
ඔහු රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක ඉතිරි කොටසක්ද?
විකාර, දෙවියනේ.
කෙසේ වෙතත්, එය සත්‍ය නම්,
ඒක කොච්චර අවාසනාවන්තද...
කුමක් කරන්න ද?
සමහරවිට අපි කටු චිකිත්සක වෛද්‍යවරයෙකුට කතා කළ යුතුද?
ඔව්! එච්චරයි!
මම මෙහෙට ආවේ වෛද්‍යවරයෙකුට කතා කරන්න.
මේ වගේ නාස්ති කරන්න කාලයක් නැහැ.
අපි ඉක්මනින් ඉන්වාන්ග් කඳු පින්තාරු මන්දිරයට යා යුතුයි.
ඔයා ඒ විද්වතාට ඒ තරම් කැමතිද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම ඔහුට මගේ ජීවිතය ණයගැතියි.
මම දකියි.
කමක් නැහැ.
එහෙනම් මම ඔයාට උදව් කරන්න ඕනේ.
ඔයා කියන්නේ ඒකද? ඔයා මට උදව් කරනවද?
ඔව් මම කරන්නම්.
නමුත් ඔහු අවිවාහක බව ඔබට විශ්වාසද?
දෙයියනේ. ඔයා මේ මොන ලෝකෙ ගැනද කතා කරන්නේ?
මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
තාත්තාගේ අභාවයෙන් පසු මෙය පළමු අවස්ථාවයි.
ඊයේ රෑ පැලැන්කුවේදී, තීන්ත සුවඳ හමන කාන්තාවක් මට මුණගැහුණා.
මම හිතුවේ ඇය පැලැන්කුවෙන් බැස්සට පස්සේ නගරයට යනවා කියලා,
නමුත් ඇය මාව බලාගත්තා...
මම සිහිසුන්ව සිටියදී.
මෙය හුදෙක් අහම්බයක් විය හැකිද?
මගේ නැතිවූ මතකයන්...
ඒ වගේම ඒ කෙල්ල වගේ පෙනෙන කාන්තාව මුණගැහෙනවා.
මොකක්ද...
මේ සියල්ලෙන් අදහස් විය හැකිද?
ඔබේ කාලය ගන්න.
පරිස්සමින්, පරිස්සමින්.
මෘදුව අදින්න. දකුණට.
ජීවිතයේ කිසිදු හෝඩුවාවක් නැත.
ඒක මා වැන්ග්ගේ ක්‍රියාවක් වෙන්න ඇති.
අපේක්ෂා කළ පරිදි.
ඒක සුපවයිසර් හාගේ අතුරුදහන් වීමට සම්බන්ධද?
හරිද.
ඔයා කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඔයාට මෙතන ඉන්න බෑ.
ආපසු යන්න.
අහංකාරය!
ඔහු මහා කුමාරයා ජූයැං ය.
යහපත්කම!
අපි ඔබව හඳුනා ගත්තේ නැහැ, උතුමාණනි!
උන්වහන්සේගේ නියෝග මත ඔහු රහසිගතව සිද්ධිය විමර්ශනය කරයි.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් මෙහි පැමිණි බව ඔබ කතා නොකළ යුතුයි.
ඔයා කට පරිස්සම් කරගන්න ඕන!
ඔව් මැඩම්.
මළ සිරුරු එකතු කරන්න.
ඔබ කියන දේ ගැන ඔබ ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
ගිඩියුප්!
මූ යන්ග් මාව හොයන බව මට විශ්වාසයි.
සෝමාට දැන්ම මෙහෙට එන්න බැරි නිසා,
මම කඳුකරයේ ගැඹුරේ සිටිය යුතුයි.
ඒ කාන්තාව කොහෙද ගියේ?
ඇයි?
... හි මතකයන්
පීච් මල් පිපෙන කෙත තබා ගන්න...
ඒ කාන්තාව සමඟ අතිච්ඡාදනය වීම.
අහෝ හිතවත!
මේකද තැන?
ආරක්ෂකයින් ඝාතනය කළ ස්ථානය.
- ඔයා කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඔයාට බැහැ-
- අහංකාරය!
මේ මහා කුමාරයා යැංමියොං!
අනේ දෙවියනේ!
අයිගු!
අපි ඔබව හඳුනා ගත්තේ නැහැ, උතුමාණනි.
- අදටත් මේක වෙන්නේ ඇයි?
- මම දන්නේ නැහැ.
මෙම සිරුරු තුළ ජීවයේ කිසිදු සලකුණක් නොමැත.
එය සැබවින්ම අමුතුයි.
ඉතින්, ඔවුන්ගේ මරණයට හේතුව කුමක් විය හැකිදැයි පෙනේ?
එය සැබවින්ම අභිරහස් ය.
ඒවා කඩු හා හෙල්ලවලින් ඇති වන සාමාන්‍ය තුවාල නොවේ,
නමුත් අමුතු කඳුළු...
සහ සම මත අර්ධ පිළිස්සුම්.
බාහිර පෙනුම අනුව විනිශ්චය කළහොත්,
ඒක මිනිසෙකු කරන දෙයක් වගේ පේන්නේ නැහැ.
මිනිසෙකු කරන්නේ නැද්ද?
මේ කොළය මෙතන...
ජල යක්ෂයෙක් ඉන්නවා වගේ පෙනුනා.
ඒ කොටියෙක් වෙන්න ඇති.
දිවි ගලවා ගත් අය සිටීද?
සියොමුන්ග්වාන් හි අධීක්ෂක ජැං වුක් ජින් පමණක් දිවි ගලවා ගත්තේය.
එසේ ද?
අහන්න.
අපි හිරු බැස යෑමට පෙර සුපවයිසර් හා සොයා ගත යුතුයි.
- ඔයාට තේරුනාද?
- ඔව්, උතුමාණනි!
ඔවුන්ව ලුහුබඳින්න.
ග්යොංජු ඩේක්! ඔයා මෙච්චර වේගවත් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔබ කියනවා ඔහු වංශාධිපතියෙක් කියලා.
මම මෙතන මැරෙනවා.
මෙය ඔබට යෝග්‍ය වීමට උපකාරී වේ.
අපි එක ගලෙන් කුරුල්ලන් දෙන්නෙක්ව මරනවා! ඉක්මන් කරන්න!
චියොන් ගි!
යහපත්කම!
කුමක් ද?
ඔහ්, නෑ සර්!
සර්!
- හරි හරි.
- උතුමාණනි!
දෙවියනේ! ඔයා හොඳින්ද?
ආදරණීය මම!
මේක මිල අධිකයි.
මෙහෙට එන්න! මට උදව් කරන්න!
ඔව් සර්.
අයිගු. මෙන්න.
ඔයා සීතල වෙලා ඇති.
අයිගු...
අනේ මන්දා, යන්න.
මේ සුවඳත්...
මේ ඔක්කොම මම ඔයා වෙනුවෙන් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන නිසා.
බල්ලන්ට සුවඳක් ආඝ්‍රාණය වෙලා වගේ.
- යන්න ඒගොල්ලන්ව අනුගමනය කරන්න.
- ඔව්, උතුමාණනි.
බල්ලන්ව එළවන්න!
අපි යමු.
සෝමා, ඔයා මෙහෙ.
මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
- ඔයා මෙහෙ.
- මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට කොහෙත්ම මතක නැහැ.
ඔයා මාව මෙතනට හොයාගත්තේ කොහොමද?
මම සෝමා පස්සෙන් ගියා.
මහා කුමාරයා යැංමියොං ඔබවම සොයනවා.
කුමාරයා ඒකට සම්බන්ධ වුණේ ඇයි?
ඉන්වාන්ග් කන්දේ ඔබව සෙවීමට යවන ලද රාජකීය ආරක්ෂකයින්ට අවාසනාවක් සිදුවී ඇති බව මට ආරංචි විය.
මම මෙහෙට එන අතරමගදී මහා කුමාරයා යැංමියොන්ග්ගේ කණ්ඩායම දැක්කා.
ඔවුන් සමඟ සෙවුම් බල්ලන් සිටියහ,
ඒ නිසා ඔවුන් මෙහි එන තුරු කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක්.
එහෙනම් මම මෙතන ඉන්න ඕන.
ඔව් සර්.
කෙනෙක් එනවා.
සර්!
ඔබ අවදියෙන්.
මට ඔයා ගැන දුක හිතුනා.
ඔයාට දැන් සනීපයක් දැනෙනවද?
ඒ ඔබයි.
ඔව්, ඒ මම තමයි.
කවුරුහරි දැනටමත් ඇවිත් තියෙනවද?
නැත.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මම හිතුවේ ඔයාට හදිසි ප්‍රතිකාර අවශ්‍යයි කියලා
ඉතින් මම වෛද්‍යවරයෙක් ගේන්න ගියා.
ඔයා සනීපෙන් නෑ.
කරුණාකරලා ඇතුළට යන්න. සුළඟ සීතලයි.
මට දැන් හොඳට දැනෙනවා.
හොඳයි...
එච්චර කරදරයක් නැත්නම්,
මට ඔබේ නම දැනගන්න ඕන.
මගේ නම?
හොං...
- හොං...
- හොං හොං හොං?
ඔයාගේ නම ඇත්තටම හොං හොං හොං ද?
මම අදහස් කළේ...
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඒ හොං චියොන් ගි.
හොං චියොන් ගි?
පීච් මල් පිපෙන කෙත...
අවුරුදු 19කට පෙර සිට.
ඒ කෙල්ලගෙ නමම තමයි එයාටත් තියෙන්නෙ.
??? සුළඟ හමන්නේ කොයි පැත්තටද ???
??? මගේ පාද මාව ගෙන යන තැනට ???
??? මට මොහොතකටවත් විවේකයක් නැතුව ඇවිදින්න පුළුවන් ???
??? ඔයා කොහේ හිටියත්, මම ඔයාගෙන් නවතින්න කියලා ඉල්ලනවා ???
??? ඉතාමත් දීප්තිමත් හිරු එළියෙන් පිරුණු හිරු එළිය ඇති දිනවල පවා ???
??? මාව අන්ධ කරන්න පුළුවන් ඔයාට විතරද ???
??? මට ඔයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ කියලා මම හිතනවා ???
??? මම මොනවා කළත් මට ඔයාව මතක් වෙනවා ???
??? ඔබේ හදවතේ ජීවත් වන්නේ මමද? ???
??? ඔබට නිමක් නැතිව මග හැරෙන එකා? ???
??? මම එහෙම නොවෙන්න පුළුවන්, ඔයා මට වෛර කරන්න පුළුවන් ???
??? දෛවය වගේ මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම්. ???
රතු අහසට ආදරය කරන්නන්
ඔයායි මමයි දැන් හඳුනන අය.
- මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
- ඔයා කවුද?
අහංකාරය! ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
මිනිස්සු අපිට කැමතිද...
උතුමාණනි, ඔබතුමා ආවොත් අපේ ගෙවල් ආරක්ෂා කරන්න අයිතියක් නැද්ද?
මාජුඛියොන් සිතුවම් රැස්වීම.
ඔබට පළමු ස්ථානය ලැබුනොත්, උන්වහන්සේ ඔබ කැමති ඕනෑම දෙයක් ලබා දෙනු ඇත.
ඔබ එය මේජුඛියොන්හිදී කළ යුතුද?
මේක තමයි ආරම්භය.
ඇත්තටම ඔයා මාව චිත්‍ර එකතුවට යවන්න අදහස් කරන්නේ නැද්ද?
කවදාවත් නැහැ.
තාත්තා වගේ චිත්‍ර අඳිනකොට මමත් පිස්සු වැටෙයි කියලා ඔයා හිතන නිසාද?
මම බේග්යු සිතුවම් ආයතනයේ කෙනෙක්.
ඒ කාන්තාව...
ඇගේ කටහඬ හුරුපුරුදුයි. ඇය එහෙම වෙන්න පුළුවන්ද?
??? ඔබේ හදවතේ ජීවත් වන්නේ මමද? ???
??? ඔබට නිමක් නැතිව මග හැරෙන එකා? ???
රතු අහසට ආදරය කරන්නන්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥